Classes abstratas são aquelas que possuem pelo menos um método abstrato, podem ter códigos em seus métodos e podem ter constantes estáticas
e de instância. Interfaces são classes abstratas onde todos os métodos são abstratos, não possuindo nenhum código. As classes abstratas são herdadas
por uma outra classe, servindo como um modelo para a classe que a herdou, enquanto interface é implementada e a classe que a implementou deve ter todos
os métodos implementados. Classes abstratas são usadas quando é necessário um reuso de código mas um método vai ser diferente para cada classe que a herdar.
Interfaces servem para padrões de projeto, já que uma classe que implementa uma interface necessita ter todas os métodos da interface, obrigando assim o
programador a seguir um padrão.